本來想好好跟你說的 但是現在卻用郵件 抱歉
本來這事是一定要跟你說的 但還是說不出口
到最後就變成了郵件形式。 對不起
(A:口胡！莫名其妙就把黑田光推倒了！)
(T:路人路過拖進來就H嘛!)
真冷啊 下雪了嗎？
現在想想這事還真荒謬啊
什麼啊
世界現在這麼消沉 本來是想帶你去安慰一下她的
沒想到連我都跟你上了床
事到如今還說什麼啊
沒什麼 只是...
覺得這樣子對不起世界
話說 明天再去看看吧
你不擔心她嗎？
喂 她一直這樣請假
連出勤天數都很危險啊 你該知道的吧
麻煩死了
就算你這麼說 反正你也跟別的女生約好的啦
世界一不在就...把觸手到處亂伸 真是的
(A：看手機 這就是自走炮的威力 嗯)
(T：自走式「陽」電子砲)
只有跟光你一個啊
笨～蛋～
你果然夠人渣的啊
大家彼此啦
算是吧
真是的 麻煩死了
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
都說啦 只是跟她一起逛模擬店啦
騙人騙人騙人
我都知道的
加藤跟你都去了哪裡鬼混
為什麼？為什麼？
你說什麼啊
我就不行了嗎？
我除了阿誠就再也沒有其他了
剎那也走了 我只剩下阿誠你了
求你了 阿誠
伊藤他啊...妹妹來了
這樣啊...
果然還是應該硬拖他過來嗎？
啊 先別關門啊
對不起 現在我不想說話...
啊 那個...對了
七海一直都沒什麼精神啊
好像跟她們女籃社起爭執了
我明白因為剎那轉學了 你很傷心
但也是時候露下臉 讓大家安心吧
世界不在的話 伊藤也...
你想想 他可能會花心
[郵件發送失敗]
請在聽到信號聲後30秒內留言
阿誠到底去哪裡了 真是的
乙女　回去吧
你們 幫忙找找阿誠
誒～跟我們沒關係啊
不就是你們慫恿我上的嘛
有是有...
就算你這麼說...
不負責任！
你們能起哄的時候就拚命來 完了之後就來這套？
別把說得我們像罪人一樣啊
夠了 難得桂安分了 真是的
乙女最近變了呢
變得焦躁了讓人不爽
是那次之後變成這樣的吧
啊 那次...
那可真夠強大的啊
你看了？
因為我也被拍到了嘛
你居然還這麼鎮定
當然有覺得不好意思 不過只有女生看到而已
重要的 是跟「他」做
是是 我們聽夠了
真是 乙女也好 這傢伙(指來實)也好
我們這邊可不能認輸啊
夏美？
伊藤 實際上是怎樣的人
怎樣的？
真是的 又在這種地方做
有什麼所謂 這裡平時不會用到 不用擔心被人看到
我說
什麼 再來一炮？
笨蛋 不是這個
你真的不去世界那裡嗎？
有空跟我做的話 偶爾也去探望她一下
嗯～
（話說這個地方貌似是光路線時跟伊藤跟光偷窺言葉被推倒的那個理科教室）
真是的
沒問題 肯定不會露餡的
是 再邀上西園寺一起到天台吃午飯吧
我會很努力地去做飯盒的
（您所撥打的電話由於各種原因 現在無法接通）
會做很多誠喜歡的菜
放心 媽媽也讚我做得好吃
（您所撥打的電話由於各種原因 現在無法接通）
好的 包在我身上吧
（您所撥打的電話由於各種原因...）
[現在就想見你]
[我已經 不想再忍耐了]
[還是覺得你最好]
[我帶伊藤過來 你等著哦]
歡迎
真是的 是來真的嗎？
嘛 來吧 來吧
這可是你們先提出的啊
都來到我家了 現在才...
可是...
聖誕節在遊艇上度過好像也不錯呢
你知道嗎
在一望無際的大海上
看著漸漸落在水平線上的夕陽 是非常...漂亮的哦
[伊藤他現在 應該到你家門口了]
[照了一張 發給你吧]
剎那...阿誠...
(T：不做安全措施的後果～大家要注意哦[眾：拖出去])
難道是...
世界
我有話要跟你說 可以嗎
什麼...
很重要的...我(MC)沒來
沒來？ 你說什麼？
女生的「那個日子」
那... 難道是
騙人的吧
我怎麼可能拿這種事來騙人啊
我 沒有跟你以外的人做過那種事
只有跟你做過而已
但是你就...說是我的...
除了是你的根本就想不到別的了吧
但是我們只是學生啊
雖然是這樣...
有沒有什麼辦法啊
所以才想跟你商量啊！
那種事就算你跟我說也...我也不知道啊
這是你的孩子啊
你給我認真點想啊！
聽說了吧？
果然夠糟糕啊
但是...
對啊 這是阿誠的...BB
（T：好孩子做足安全措施～大家要學習）
我們還好了 有做好安全措施
嘛 算是吧...
但是接下來怎麼辦？
暫時先不要見他不就行了嘛
說得對
有點可惜啊...
有男朋友的給我閉嘴
那你說我應該怎麼做才好啊
這叫自作自受
你沒做好(安全措施)嗎？
那時...那個...因為還沒習慣
太猴急了 就...
是男人的話就負起責任啊
就算你這麼說啊
喂 你要去哪？
現在跟你呆在一起的話
人家看我的眼神也會變得怪怪的
看 就是他
看起來還挺斯文的 沒想到這麼禽獸啊
不到你不信 就是那樣哦
真是的 男生就是好呢
完事了提提褲子就算了
女生就慘了
那那個怎麼辦
那就...
早退了？
聽說是這樣
嘛 這也難怪
變成眾矢之的了呢
他女朋友呢？
還在保健室吧
真是的
世界那傢伙 幹嘛要說那種話啊！
乙女～
嗯嗯 啊 現在閑著呢
閑得發慌了 嗯 超級歡迎
一定要來啊
歡迎
乙女？
有件事我想問一下你
世界那事的話 那可不是我的錯啊
原來是這樣
就是啊 所以就別在意了
以前阿誠是不會說這種話的
初中的時候阿誠是更加溫柔的
啊不 我...
夠了 我還是回去了
等...
Byebye
(*乙女你真是女中豪傑啊!T_T)
笨蛋
痛みが胸を刺すの
即使有著錐心之痛
啊～聖誕之前不是很走運啊
什麼不走運啊
對了 下次來實介紹一下你男朋友啊
それでも嘘重ねた
還是不斷編織著謊言
好主意
不行不行 那可不行！
有什麼所謂嘛 又不會少塊肉
ささやく声は甘く
輕輕細語的聲音是如此的甜蜜
會少啊
少哪裡啊？
想い止められないままに
任由思念氾濫
そばにいても不安な夜
即使今夜在你身邊 我仍十分不安
嗯 抱歉啊 讓光擔心了
嗯 已經 沒事了
一番近い 言い聞かせて
離你最近細細訴
阿誠？出去買東西了
對啊 要多攝取點營養才行呢
笑顔が見たくて　すべて許した
我是多麼想看到你的笑容 這樣一切我都能原諒
不 嗯 抱歉了 謝啦 那先這樣了
裏切りは いつか還る
背叛終有一天會還的
好きになることにおびえていた
我曾對喜歡上人這份感覺感到害怕
抱歉 我不會再靠近那傢伙的了
好きになることで傷つけた
因為我曾因此受傷
我查了很多東西
思い出にできず　あおぐ空が
仰望天空 已經回憶不起
然後呢 其實啊我爸在柛野Hills那裡有點關係
まぶしすぎて 落ちる涙
落下的淚 是這麼的耀眼
應該很容易就預約到了
對 那我就在車站前面的樹下等你吧
那樣我們就能成為真正的情侶了
痛みが胸に残る
這份痛楚仍殘留與胸中
木漏れ日　揺れる記憶
葉子間透射過來的陽光 陪伴著搖晃的記憶
あの日が輝くのは
關於那天的記憶是多麼的耀眼
今も好きだってことなの
直到現在 我仍喜歡你
振り返れば孤独な朝
回過頭來 這只是個孤獨的早晨
絡めた指のめくもり どこ？
十指交纏的那份溫暖 現在在何處
乙女...
淋しいわけなら　わかっているのに
寂寞的原因 我很明白
現在不能接聽您的電話 請在信號聲後30秒內留言
目を閉じて　見えないふり
然而我卻閉上眼睛 假裝看不見
真是的
光...
好きになることにおびえていた
我曾對喜歡上人這份感覺感到害怕
現在不能接聽您的電話 請在信號聲後...
好きにあなることで傷つけた
因為我曾因此受傷
現在不能接聽您的電話...
思い出にできず　あおぐ空が
仰望天空 已經回憶不起
現在不能接聽您的電話...
她們都怎麼了 怎麼沒有一個肯接我電話啊
まぶしすぎて　落ちる涙
落下的淚 是這麼的耀眼
可惡 為什麼我要受這種罪啊
愛されなくても愛したくて
就算沒有被愛 也想好好愛你
之前 一切都很順利的啊
愛すれば愛されたくなる
然而愛上你以後 卻又想被愛
但是...為什麼
想いがあふれて　ゆき場がない
思念已氾濫 卻無處可去
せつなすぎて　動けないよ
使我心痛過度 我動彈不得
哦 就是那個手機戀愛魔法嗎?
叶うなら　もいちど　逢いたい
願望能實現的話 我想再一次遇見你
伊藤你還挺喜歡跟風呢～
戀愛魔法...嗎？
言葉...
誠
太好了 你來了呢
你幹嘛啊 弄成這樣
我在等你
我一直在 等你哦
言葉
阿誠
西園寺說她會支持我的
所以我一定要成為一個配得起誠的女朋友才行
言...葉？
無論是做飯 還是針線活 都得好好練習呢
挺起胸膛 留在誠的身邊
言葉？
成為不讓誠蒙羞的女朋友
言葉
為了誠
我想幫到誠
喂 你怎麼了
因為我想跟誠在一起...
你放過我吧
我相信誠
不要再說了
因為我是誠的女朋友
夠了
我...喜歡誠
最喜歡誠了
為什麼？為什麼？為了我(這種人渣)
我...我 竟然不知道(你的心意)
對不起
真的對不起
我...我
言葉...我...對言葉...   (被和諧掉的「喜歡你」)
(A：竟然把腦殘女救回來了 人渣你太神了！)
(T：又為END開盤添加了一絲迷局～嗯)
誠...
第十一話 「大家的誠」
ゆらり渦巻いた風の波　刹那に光る
輕輕捲起的風的波紋 在剎那間發出光芒
決して忘れない 二人みつめあった記憶
我倆對望的記憶 我絕不會忘記
ほどけない痛みが からみつく指先
這份痛楚無法緩解 我們十指交纏
壊れないように抱き締め 時を止めた 今
為了不讓愛消逝我們緊緊抱擁 現在連時間也停止了
言葉にならない想いの叫びはどこへゆけばいいの?
這份無法化為言語的思念的呼喊該去往何方？
終わらない悲しみはどこからくるの?教えてよ
這份無盡的痛楚是從何處來？請告訴我
滲む闇へ...
去往那不斷擴散的黑暗之中...
School Days